[음악]
여러분 안녕하세요 잘 보이나요
디디에요 밤 디오 10월에 첫 번째는
아니고 두 번째 밤
요가 아니라 첫 번째
밤에요 여러분 어 어떤 일요일 보내고
있나요 저는 오늘 어 저희 여기
서울로 올라와 가지고
지금음 특별히 한 건 없습니다
여러분들 제가요 이거 예약을 걸어
놨더니 좀 일찍 들어와 주신 거
같은데 오늘도 조금 늦었지만 그래도
거의 맞는 시간에 이렇게 시작을
해봤어요 어 한국은 지금 날씨가
시원해졌어요
그래서음 아주 좋습니다 밖에 나가서
뭐라고 해야 되지 그냥 얇은 옷
하나만 입으면 딱 산책하기 좋은 그런
날씨예요 어 여러분들이 계신 곳은
날씨가 어떨까요 저번에 수요일에 대만
쪽에는 태풍이 왔다고 했는데 대만에
계신 분은 위니 님 괜찮아요 대만 그
어땠어요 괜찮았나요 어 여러분들도 잘
지내고 있길
바랍니다음 음 여러분 어서
오세요 TS 님이 오늘 생일인데 아직
한국에 친구가 없어서 혼자 산책
중이에요 잠깐만 TS 님 여행 온
거예요
아니면은 그 아예 유학을 온 거예요
저는 여행인 줄 알았는데 유학을 온
건가요 아직 친구가
없어요 어떻게 같이 걸어줄 수도 없고
어디예요
지금 서울이에요 왜 생일인데 혼자
걷고 있어
지금 시간 남았네요 생일 그래도 생일
축하합니다 저와 함께 어 라디오
들으면서 산책 즐겁게 하세요
여러분들도 뭐 하고 있는지 채팅으로
많이 보내 주시길 바랍니다 오늘도
재밌게 이야기해 봐요 시작합니다
[음악]
어서 오십시오 어 항상 와 주시는
분들 많이 와 주셨고 우함 님도 어서
오세요 타시 님이 S How are
you I hope you are
do very well
했는데 never better I'm
do really great
감사합니다 타시 님도 잘 지내고 있길
바라요 어 지엔 님이 또 생일 축하해
주셨어요 우리 TS 님 괜찮아요 혼자
보내는 생일도 한국에서 보내는 거라면
나름 의미가 있네요 분위기도 있고
밤산책 날씨 좋죠 요즘
어 어어어어 곰방와 산자이 님 선샤인
님이나 산샤 님
곰방와 어 디디 목소리 듣고 있습니다
어 생일 축하한다 여기도 또 있어요
TS 님은 부산에서 유학 중이에요
그땐 서울로 여행 가서 부산에서 돌
아 부산으로 돌아가는 길이었 그나
이제야 모든 퍼즐이 맞춰졌네요 아
부산에서 부산도 은근 유학을 많이
하네요 부산도 인기가 많나요 전 잘
몰라요 부산 외대 외국어 대학교에서
하나요 파이팅 이제 친구 많이 생길
거예요 피피 님도 안녕하세요 팁팁
님이 안녕하세요 디디님 오랜만이에요
제가 디디 님의 밤 디오를 많이
좋아해서 저의 밤 디오를 좋아하세요
기다렸는데 아마 우리나라의 표준
시간대 한국이랑 달라서 항상 늦었어요
아 오늘은 딱 맞았어요 오늘은
끝까지들을 수 있나요 좋아요 이번
기회에 많이
얘기합시다 좋아 좋아
어 hn 님은 수업 시작하기 전에
디의 라이브 잠깐 보게 됐어 한국
지금 몇 시예요 어 지금 몇 시예요
지금 일요일에 수업이 있나요
월요일인가 지금 한국은 밤
10시입니다 밤 10시 어 수업
시작하기 전에 조금 듣고 또 수업
끝나고 아 나 가고 무슨 얘기했지
이거 다시 보기로 또 한번 챙겨봐
주세요 위니 님이 디디 님 어제
서울에서 불꽃 봤어요 물어봐 주셨는데
아 이거 좀 있다가 뉴스에서 얘기할
건데음 못 봤어요
제가 그 어제는 어제 어젠가
엊그제인가 그 저희 부모님 집에
있었어요 그래서 조금 멀어서
서울이랑음 보이진 않았어요 하지만
뉴스랑 유튜브로 좀
봤습니다 오 불꽃 소식을 다 알고
계시네요
역시나 역시나 저보다 소식이 빠른 거
같아요 제가 좀 알려 드려야겠다 하고
준비해 왔는데 이미 다 알고 있네
괜찮아 그래도 또 알려
드릴게요 지혜 님은 비가 와서 쌀쌀한
하루였어요 오늘 비가 어 한국에도
비가 왔어요 이제 좀 가을 시작인 거
같은데 가을이 얼마나 갈지 조금
모르겠어요 이러다가 갑자기 겨울이
시작되는 건 아닐까 그런 걱정이 조금
되는데 여기이 이제 점점 날씨가
변해서 좀 힘들게 변해서 그 중간에
있는 날씨들 있잖아요 한국은 계절이
있는데 여름이 이렇게 길고 또 겨울이
이렇게 길어요 그니까 그 중간에 있는
봄 가을이 계절을 좀 소중하게
생각하면서 즐겨야 될 거
같아요 어서 오세요 산집 님도
오랜만이네요 어 저는 내일 어떤
학원에 한국어 강사가 될 면접을 볼
예정인데 그 면접을 보기 전에
학원에서 다시 토픽 2 시험을 봐야
돼요 올해 제가 토픽 2 4급을
취득했는데 불구하고 그 학원의 조건에
따라 면접을 보기 전에 다시 토픽 2
시험을 봐야
된대요 부트라 님께서 그 학원 선생님
한국어 선생님 그 시 면접이 있나 봐
인터뷰가 있는데 토픽
시험이이 그 성적이 있는데도 그
학원에서 또 봐야 된다 왜 왜 그런
조건이
있을까요음 믿지 못하는 건가 뭐지
모르겠지만 아무튼 내일 고생이
많겠네요
면접이랑 시험까지 봐야 되는 건가요
아우 하루가 금방 가겠는데요 파이팅
파이팅
여러분 짠 저희 굿즈가
나왔어요 제가 여러분들 드리려고 만든
굿즈가
나왔는데 여러 가지 있거든요 저기
노트랑 그 키링이랑
있는데 이거 마음에 좀 안 드는데
한번 봐 주세요 여기 얘가 너무
형광색이에요 네온 네온 느낌 형광색
알아요
형광색 마치
형광색 추 이거 뭐야 네온 사인
같아요
근데
뭐이 이거 여러분들께 드릴 수 있는
그 이벤트 공지는 제가 아마 내일이
아니라 다음 주 중에 한번
올리겠습니다 조금 보여 드려도
될까요 정말 별 거
아니지만 사고 이거 파는 거는
아니고요 여러분들께 선물로 드릴
거예요 추첨을 통해 근데 이거 이게
진짜 귀여워요 키링이 키링이 진짜 짱
짱귀여워요
짱귀여워요 저는 이거 가방에 달고
다니려고요 여러분들도 달고
싶죠 너무 가지고 싶죠 그래서 이런
거 다 이벤트로 여러분들께
드리겠습니다 우리 쓰기 챌린지 하신
분들
하셔가지고 q& 쓰기 그 성공하신
분들이 나와서 여기 노트도
있어요 제가 요거랑 한국 과자들이
예쁘게
포장해서네 보내 드릴테니까
이벤트 기대해
주세요
어 그런
[음악]
다음에 또 뭐가
있었나요 님은 EX
best 감사합니다 그 공부 때문에
굉장히 바쁜데 저의 팟캐스트는 잊지
않아 주셨군요
어
학생이에요음 기억이 안 나는데
대학생인가요 님은 진 종일 아무것도
안 했어요 그래도 저의 라이브는 보고
있네요 좋아 좋아
어 티파 님이 우리 학과에서 한글날
기념하기 위해서 여러 가지 대회를
진행했는데 그중에 쓰기 대회
진행했거든요 그리고 내일 제가 그
대회에 참가할 계획인데 쓰기를 어떻게
쓰면 좋을지 잘 모르겠어요 아 안양
대학교랑 우리 학교랑 결합해서이
대회를 진행해요 아 뭔가 주제가
있겠죠 뭐 한글날 를 랜덤인가요 뭔가
주제를
알려주나요음 쓰기 팁 쓰기 팁 있을까
자 서론 본론 결론 이걸 잘 기억해
주시면 되지 않을까 저도 뭐 쓰기를
그렇게 잘하는 사람은 아닌데 서론
본론 결론을 잘 정리하면 되지 않을까
하는데요 서론이 뭐냐면 시작하는 말
어 이런 이런 주제가 있고 나의
의견은 이러하다 그 이유 본론입니다
왜냐면 어쩌고 저쩌고 첫째 난 이러기
때문이다 둘째 뭐 이런 거 있잖아요
나는 뭐 이렇게 생각하기 때문이다
셋째 이렇게 생각하기 때문이다 뭐이
이러 이게 그 본론이 가장 핵심 메인
콘텐츠 그다음에 마 마무리 이제 결론
결론이죠 어
그러므로 결론에 항상 쓰는 거
그러므로 나는 뭐 한글 날이 좋은
이벤트라고 생각한다 뭐 요런 식으로
마무리까지 잘 지어 주면은 보통 쓰기
정도는 되지 않을까 싶은데네 도움이
될지
모르겠네요음 아 와우 디디 코리안
팟캐스 컵 so
be 감사해요 먹을 컵을 원합니다
사고 싶어요 아니야 제가 나중에 더
예쁘게 만들어서
여러분들이음 그
살만큼 예쁜 돈을 주고 살아도 되겠다
싶을만큼 예쁘게 다시 만들어서 어
만들어
보겠습니다네 저스트 아와 님이 티티
에피소드 언제 나올 거예요 기대가
기대돼요 있죠 기대 안 돼요가
아니라 그것은 말이죠 제가 내일
현님이 우리현우 선생님이랑 내일 어
를 할 거예요 그래서 금요일에
올리려고 합니다 이번 주 금요일 다음
주
금요일 파이스 님은 디디님 생일이
언제예요라고 했는데 저의 생일은 6월
23일입니다
벌써 많이
지났죠 많이 지났네 금방 금방 또
생일이고 금방 또 지나가고 그러는 거
같아요음 신나 님은 네덜란드
네덜란드 님이에요
반가워요음 에오 님은 지난주에 처음
대구 갔다 왔어요 제가 호카이도
사람이라서 그랬는지 9월도 마지 마주
였는데 아마 9월 마지막 주였는데
많이 더웠어요 와 저는 반대 아아
저는 지난주인가 지지난주인가 호카이도
갔는데 너무 추웠거든요 근데 호카이도
오셨을 때 구나 지난주 지난주부터 좀
시원했던 거 같은데
어 뭐 이런 다른 계절을 느끼는 것도
재밌죠 좋아요 하쿠
님은이 온줄이 이주 온 주 동안
열심히 커튼 만들고 있어요 오늘
부엌에 커튼을 쳤어요 커튼을 달았어요
와 초록색인가요 초록색 동그라미가
있는 걸 보니까 커튼을 들어서
달았다고 너무 대단하다 저는 다 돈
주고 사거든요 이것도 사요 이것도
사요 근데 하쿠 님은 만드셨구나
예쁘겠다 어떻게 사진 디스코드
하시나요 그런 거 좀 자랑해
주시면 좋겠습니다 무함마드 유수프
님음 이름을 불러
드렸는데음 어디 분일까요 어디
분이세요 어디에서 왔어요
자 자기 전인데도 화장이 잘됐네요
심미의 데이트가 있나요라고 했는데
그럴 리가 없죠 전 여러분들과
이야기하기 위해서 화장을 열심히 하고
여기 앉아 있습니다네 10시 20분
있데도 풀 메이크업으로 여러분들과
대화를 위해 앉아 있습니다 베이비랜드
님은 오늘도 엄마 친구 아들 보고
계시는군요 재밌나요 재밌게 보고
계신가요 어 여기까지 읽고 뉴스
전해드리겠습니다
오랜만에
비노즈 님은 you make
aore 앤 션 아 이런 거 궁금하죠
뭐 스타일 뷰티 이런 거 궁금하신 거
같아서 어 만들어 볼게요 근데 제가
요즘 좀 고민이 있거든요 여러분들과
좀 나눠도 될까요 디디의 고민
상담소 디디의 고민이에요 오늘은 저의
고민이
있는데요
어 제가 유튜브 컨설팅이라는 걸 받고
있습니다 컨설팅이란 걸 받고 있는데
그 뭔가 나라에서 저희 한국에서
이렇게 지원해 주는 그런 사업이
있어서 유튜브 컨설팅을 받고 있는데
거기서 항상 하시는 말 말이 그
팟캐스트가 좀 길잖아요 막 40분
이렇게 얘기하기도 하고 뭐
30분씩 평균 으로 이야기를 하는데
그게 너무 길다 이게
유튜브에서는음 뭐 정말 정말 좋은
마음으로 나는 이거를 다 이렇게
사람들을 도울 거야 하는 마음으로
만드는 영상들도 있지만 그래도 유튜브
채널이 이렇게 잘하기 위해서는 그
채널을 보는 시간이 중요해요 사람들이
갑자기 이런 얘기를 왜 하지 사람들이
얼마나 오래 받는지가 중요하거든요
그런데 이렇게 팟캐스트가 너무 길다
보니까 그런 성적 같은게 있어요
유튜브 영상에도 성적이 그렇게 좋지
않다 그래서 팟캐스트를 좀 많이 줄여
줄이는게 좋을 것 같다고 하시더라고요
진짜 최대 20분 제일 긴게 20분
뭐 평균적으로 한 15분 정도로
이렇게 줄이는게 좋을 거 같다라고
하시는데 여러분들의 의견은
어떠세요 저의 근데 제 라이브까지
들어와 주시는 거면 저의 그 제가
길게 얘기해도 들어 주시는 분들일 거
같긴 한데 조금 의견이 있나요 그래서
아무튼 이런 뷰티 뭐 패션 같은 거는
팟캐스트가 아니라 그냥 유튜브
영상으로 하는게 더 좋을 거 같다 뭐
그런 피드백을 들어서 그런가 싶기도
해요 뭐 저의 화장품 루틴 이런 거
팟캐스트로 계속 저는 뭐 아침에
일어나서 스킨을 먼저 씁니다 뭐
토너를 씁니다 이렇게 얘기하는 거보다
좀 짧은 영상으로 직접 보여주고
이런게 더 재밌을 것 같다라고 해서
그런가 이렇게 생각하고 있는데
여러분들은 다 좋다고 하죠 어 근데
중구 님이 20분이 딱 좋다고
최고라고 하시는 의견들도 있는 거
같아요 한 20분 정도가
좋다 어 아 쿠로 님도 15분 맞아
쿠로 님도 한번 얘기를
[음악]
했었어음 그 좀 조금 짧은게 좋다
다고음 그런 고민하고 있습니다네
여러분들도 좀 피드백이 있으면
언제든지 알려 주세요 어네 열심히
참고하도록 하겠습니다
잠깐만요 쓸데없는 얘기를 해가지고
민 님이 디디님 내년에 한국으로
유학가려고 해요 광주에 있는 대학교
다니려고 해요 혹시 광주 어떤
도시인가요 미안해요 를 제가 가본
적이 없어요 가본 적이
없어요에음 근데 전라도 잖아요 전라도
광주 전라도는 맛있는게 만키로 유명한
도시거리이 많을 것
같아요네
그리고음 제가 광주에 또 가게 되면
한번 이야기해 보도록
하겠습니다 와
마치 마치다 님은 배속으로 듣고
있어요 저의 팟캐스트를 헐 대박이다
그 뭐 한 이배속 이렇게 빨리 듣는
거예요 헐 대단해요 저는 한국어
영상들은 배속으로 보거든요 근데
외국어 영상들은 배속으로 안 봐요
몰라 안 들려 가지고 근데 한국어
영상을 치루다 님
대단합니다 콤마와 삽 사호로
로라스
라데스 아사요루
모사 이데스 아 이제 추워요 노란
님은 노란 님이요
[음악]
어 후유노
사로니 모키
아 겨울에도 보호를 와달라고 하셨는데
너무 가고 싶어요 근데 로가 울에인가
그러니까
비행기가 너무 비싸요 그래서 저는 그
비행기가 좀 쌀 때 일본을 가는
편이라서음 꼭 가고 싶습니다 언젠가는
갈 거 같아요 미얀마에서도 또
보내주셨는데 엉 님이 디디의 팟캐스트
너무 좋 도움이 많이 된다 우리나라
상황 때문에 항상 고민이 있다 어떻게
해결해야 될지 알려주시면
감사하겠습니다 해결을 제가 해드릴 수
있는 좋은 방법을 알려 드릴 수는
없겠지만
어음 오늘 하루 조금 즐겁게 보내시면
좋을 거 같아요 그런 오늘 뭐 한시간
오늘 하루 뭐 이렇게 이렇게
하루하루가 모여서 일주일이 되고 또
계속 이렇게 나의 인생이 되는 거니까
오늘 하루를 좀 맛있는 거 먹고
즐겁게 보내셨으면
좋겠습니다
응 리나 님도 감사합니다
저스트 아와 님이 한국에 왔다면 만날
수 있을까요 언제
오시나요 언제 오세요 티파 님은 각
학습자 수준에 맞춰서 영상을 제작하면
될 거 같다 예를 들어 저는 한국어를
중급이나 고급 수준으로 배우고
있으니까이 정도 영상 길이에는 문제가
없다 하지만 초급 한국어 공부하시는
분들에게는 이해하기 어려울 수 있어요
하지만 가끔은 긴 영상보다는 아침에
듣기 연습을 위해 5에서 10분
정도의 짧은 영상 보는 것도 좋다
그렇구나 그렇구나 다양하게
좀음 시리즈를 만들어 보는 것도 좋을
거 같다 오 짧은 팟캐스트 긴
팟캐스트 너무 도움이 돼요 역시
고민은 나눠야 돼 역시 고민은 나눠야
돼요 여러분 저의 팟캐스트를 이렇게
열심히 고민해 줘서 감사해요
어 그 크로 님도 짧은게 수익이 날
거라면 한번 시도 하셔도 좋을 것
같아요 감사합니다
대만은 팟캐스트 거의 40분
60분이라서 그래서 디디님 팟캐스트
40분도 괜찮고 좋아한다 아마
대부분이 외국인이라서 40분이 너무
길게 느껴질 수 있다 오케이 나
알겠어요 40분은 진짜 가끔만 오케이
오케이 40분은 가끔 평균적으로는 한
20분 평균 20분 왜냐면 듣는
분들이 다 외국 분이니까 평균 20분
그리고 또 시리즈로 짧은 거 완전
짧은 거 5분에서 10분짜리 있으면
좋을 것 같다이 말이죠 정리됐어요
고민
해결 그러면 여러분들이 고민 들어
주셨으니까 저도 한국의 소식 조금
들려
드리겠습니다 별 거 없는데요 그래도
재밌게 들려 주세요
[음악]
여러분 안녕하십니까 일주일 동안
있었던 한국의 주요 소식을 전해드리는
디디의 주관 뉴스 시작해
보겠습니다 지난 5일 서울 여의도
한강공원에서 제 20회 세계 불꽃
축제 잠깐만요 지난 5일 서울 여의도
축제가 열렸습니다 축제는 저녁 7시
시작이 시작이었으나 축제를 즐기려는
인파로
오전부터 텐트를 치거나 돗자리를 깔고
기다리는 사람들로
넘쳐났습니다 이번 불꽃 축제는 한국을
비롯해 미국 일본 등 3개국 대표팀이
참여해서 형형색색 다양한 색깔의
불꽃으로 가을하늘을 아름답게
수놓았습니다 이날 축제를 보기 위해
몰린 인파는 100만 명이 넘었지만
다행히 큰 사고 없이 무사히
마무리되었습니다 그러나 도심 곳곳이
차량 정로 를 알았고 숙박 시설의
바가지 요금 쓰레기 무단 투기 등
반복되는 문제가 여전히 보였습니다
다음
소식입니다 한국 최대의 영화 축제인
부산 국제 영화제가 지난 2일 개막해
어느덧 중반을 향해 가고 있습니다
개막작으로는 박찬욱 감독이 제작한
공동 각본의 아니 잠시만요
개막작으로는 박찬욱 감독이 제작
그리고 공동 각본에 참여한 김상만
감독의 전란이 선정됐는데요 전란이
선정됐는데요 극장 상영작이 아닌
ott 작품이 개막작으로 선정된 건
이번이 처음이라고 합니다 행사는
10월 11일까지
계속됩니다 다음
수식입니다 설악산에서 설악산에서 올해
첫 단풍이 시작됐습니다 올해 9월
중순까지 이어진 또이 탓에 지난해보다
평년보다 6일 정도 늦게든 단풍입니다
지난해 단풍 절정기는 10월
23일이었다 올해 역시 10월 넷째
주가 단풍 절정 시기가 될 것으로
보고 있습니다 한국 여행 준비하시는
분들은 참고하시기 바랍니다 이상 주가
뉴스 마칩니다
[음악]
감사합니다 왜 이렇게 왜 이렇게 읽는
거야 나 자 간단하게 설명드리면이
불꽃축제 있었는데요 뭐 사고 없이
사람 다치는 거 없이 잘 끝났고
하지만이 사람이
너무 많아서 100만 명이 보였대요
100만 명이 100만 명이 뭐예
원밀리언 맞아요 100만 명이
모여가지고
너무 그 좋은 리를 게 어려웠다고
해요 그래서 저도 진짜 한번 가보고
싶거든요이 불꽃 축제 근데 못 갈 거
같아요 사람이 너무 많아 가지고 어
힘들 거 같아요 그래서 이거 보려고
아침 일찍 가서 텐트 치고 막 앉아
있고 그랬다고 하더라고요 어 못 할
거 같아 그리고 여기 뒤에 보면
호텔들이 많아요 여기 호텔 근데 그
호텔이 딱이 불꽃 축제하는 날에는
엄청 비싸게 막 그 예약을 받아
가지고 그것도 조금 어 문제가 됐어요
너무 비싼 거 아니야
하면서 근데 너무 예쁠 거 같아요
진짜 저 불꽃놀이 이렇게 크게 하는
불꽃놀이 한 번만 보고 싶어요
언젠가는 가야지 자 이건 부산 국제
영화제
음입니다 한국에서 가장 큰 영화
축제인데 그 개막작으로 전란이 해서
강동원이라고 유명한 배우가 있거든요
한국에 강동원 배우가 나오는 그
영화가 딱 개막작 그 요거 축제
시작할 때 보여주는
영화로음 헌정이 됐다 요런
뉴스였다 단풍 계절이 이제 시작됐고
아까 단풍 절정 시기라고 했는데
이거는 단풍이 가장 많이 피는 시기를
이야기하는 거예요 제일 예쁠 때
단풍이 제일 예쁠 때
그게 이제 10월 넷째 주 쯤이 될
거 같아서 한국에 계시는 분이나
여행하시는 분들은 한번 단풍 보러
가셔도 좋을 것
같습니다
[음악]
감사합니다네 안니 님이 진짜 아나운서
같아요라고 했는데 아나운서는 이렇게
실수를 많이 하지 않습니다 하지만
최선을
다했습니다 님은 불꽃축제에 가면
불꽃만 볼 수 있나요 른 것들도
있나요 제가 안 가봤는데 메인
이벤트는 불꽃 일 거예요 메인
이벤트는 불꽃 그이고 불꽃 놀이고
대신에 그 옆에 공원이 있어 가지고
그 공원에 푸드트럭 같은게 있어서 뭐
먹을 거 먹을 수
있고 그리고 또 이날은 또 다른
축제랑 같이 합쳐서 했대요 그래서 뭐
그 축제 볼거리는 있을 것 같은데
아무튼 불꽃 축제에는 불꽃만 있습니다
제가 알기로는
음 그 불꽃 보는 것만으로도 사람이
너무 많아서 다른 걸 하지 않는 거
같아요음음 이제 곧 한국 갈 사람에게
권유하고 싶은게 있으신가요 디디
님은이라고 산집 님이 물어보셨는데
제가 오늘의 주제를 조금
발표하겠습니다 오늘 여러분들과 함께
이야기할
주제 오늘 함께 이야기할
주제는 한국의
축제들에 한국의 축제들 있니다네
한국에음 놀러오시는
분들이 좀 축제 정보 이런 거
궁금하실 것 같아서 축제를 한번
소개해 드려 볼까 해요
어 사실 저는
한국인으로서 축제 잘 안 가거든요
왜냐면 사람이 일단 너무
많고 그냥 뭐 그렇게 새로워 보이지
않아요 저한테는 그냥 한국 축제
가면은 뭐 불꽃 축제라고 해서 가도
그냥 뭐 불꽃이고 뭐 아니면 다른 뭐
눈 축제 겨울에 하는 눈 축제 가도
그냥 뭐 눈이고 이래서 잘 안
가거든요 그런데 또 여행 가면은 그때
축제를 마침 한다 이러면 가고
싶잖아요 어 그래서 여러분들도 아마
축제 궁금하실 수도 있을 것 같아서
한국축 제들 소개해 드리도록
하겠습니다네 나중에 한국 오실 계획이
있다면 적어 놓으세요 키스오브 와이프
님은 어서 오세요 롤드컵 지금 하고
있어요 세상에 잘 잘 되고 있나요
지금
어떤가요 제가 못
봤네요음 아 그 100만 명의
사람들이 불꽃 볼 때 어디서 봤냐고
정말 다양한 곳에서 봤어요 어 아까
여기
불꽃에서 막 막 뭐 여기 여기서도
보고 여기 옆에서도 보고 아니면 막
호텔에서도 보고 아니면 저기 건너서
있는 다른 공원에서도 보고 그 불꽃이
하늘에서 하니까 조금 막 한 여기에
있어도 보여요 그래서 이렇게 다양한
곳에서 봤습니다 근데 100만 명의
사람은 그 공원 있거든요 여의도 공원
한강 공원 한강 공원에 이렇게 모여서
봤습니다 미님 마츠리 맞아요 마츠리
한국에서는 축 제라고 해요 페스티벌
한국의 페스티벌에 대해서 얘기해
볼게요 디디 님이 100만 마리라고
했어요 왜 100만 명이라고 어 저는
100만 명이라고 했습니다 100만
명의 사람들 백만 마리는 동물한테
하는 거죠 와 티원 이겼구나 좋아
좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 마슈 님도
라이브로 보셨어요 어 라이브로 챙겨
보셨구나 일본이 불꽃 축제로
유명하잖아요
아 근데 일본도 이래요 이렇게
사람들이 많이
모이고 막 막 그 티켓 비싸고 뭐
호텔 비싸고 뭐 그렇겠죠 근데 일본은
좀 다양한 곳에서 많이 하니까이
정도는 아닐 거 같아요 한국은 1년에
딱 한 번 불꽃 축제 딱 하나 이렇게
있으니까 그날 사람이 엄청 많아요음
다른 채널에 향후 동영상이 있나요
어 다른 채널에 향후 동영상 다른
채널에 불꽃놀이 동영상이 있냐고
물어보시는 거
걸까요 do you
me Is there any fws
video on another
chann 어 있습니다 볼 수
있습니다 유튜브에서 다 볼 수 있어요
불꽃놀이는 그래서네
그 한국 축제 소개해 드릴게요 오늘은
축제 소개해 드리고 여러분들이랑
얘기하고음 그렇게 한번
해보겠습니다이 화질 있잖아요 그 화질
퀄리티 이미지 퀄리티는 조금 용서해
주세요
제가 화질이 왜 이래 화질이 좀 안
좋지만음 설명해
보겠습니다 자 우선 10월 지금
10월이 10월 축제부터 얘기를
할게요 10월에는 아까 얘기했던 세계
불꽃축제가 있어요 여의도 불꽃축제
그래서음 나는 사람 많은 거 괜찮아
나는
한국인들 여행하는 김에 그 한국에
있는 사람들 다 보고 싶어 100만
명의 한국인 다 볼래 하면은 가시는
거
추천드립니다네 진짜 사람 많거든요
조심하시고 안전하게 보시기 바랍니다
입니다 아무튼 세개 꽃축제
있음
10월축제 제 영화제 있어요 이거
어떤 거냐면 그 티켓을 다 사야
되거든요 이거 티켓 필요한데 아무튼
여기 가면 그 티켓 한 장 있으면
하루 종일 여기서 영화를 막
보여준대요 하루 종일 좀 작은 영화들
작은 유명하지 않은 감독들의 영화부터
좀 유명한 사람 영화까지 하루 종일
영화를 이렇게 틀어줘서 그 원하는
시간에 가서 보고 뭐 하루 종일
영화를 봐도 고 하는 그런 진짜 영화
축제입니다 뭐 유명한 감독들
연예인들도 오고 배우들도 오는
축제라서 영화 좋아하신다 특히 한국
영화 좋아하신다 하면은 또 부산 축제
가보시면 좋을 거
같아요 존프레스 님이 불꽃놀이 봤어요
와 어땠어요
예뻤어요음 일본도 비싸구나 옛날에는
무료로 볼 수 있는 불꽃놀이도 데
요즘은 유석이
많다음 그죠 불꽃이 파바방 할 때
엄청 비싸다고 하잖아요 한국에서는
이거 팡 한번 터질 때마다 뭐 한
1억 이렇게 얘기해 뭐 1억 터진다
뭐 100만 원 방금 터졌다 그니까
1초 만에 100만 원이 팍 터지는
거니까 유료석 뭐
이해합니다 그다음 재즈 페스티벌 이거
뭐야 아 경기도 가평에 있는 자라섬
라는 곳에서 재즈 페스티벌 지금 하고
아 이제 곧 해요 그래서 요것도
재즈를 좋아하시는
분들이라면음 한국의 주스 궁금한데
한번 가보시는 거 추천 축제와 국제
차이가 뭐냐고요
아 잠깐만요 아 여기도 국제가 있
아 자 국제는
국제 인터네셔널
잠깐만요 검색 찬스 하겠습니다 아무튼
국제는 국제적인 어 인터내셔널 맞는
거 같아요
인터내셔널이라는게 국제고 그 여기
보면은 영화제라고 하잖아요 그 이게
영화 축제 줄임 말이에요 영화
축제 축제 줄여서
영화제라고
합니다 축제 국제 차이음 국제는
인터내셔널
부산 인터내셔널 무비 페스티벌 어
맞는 거 같아요 자 아무튼 재즈
페스티벌 10월에 있었고요 또 10월
축제가 단풍 축제 있어요 단풍 축제
여기도 제가 진짜 가고 싶은데 조금
티켓팅이 힘들거든요 화담 숲이라고
경기도에 있는 걸로 알고 있어요
화담숲이 단풍이 진짜 예쁜 공원이
있어요 공원
그래서 난 진짜 한국의 단풍의
끝 제일 예쁜 한국의 단풍 보고 싶다
하면은 이런 그 단풍 축제하는 거
가보셔도 좋을 것
같습니다 키미가 이타
나츠와 트 오이 유메노나카 불꽃
놀이라는 노래를
좋아합니다에 들어본 적 있을 것
같은데 이렇게 적어 놓으니까
모르겠어요 기미가
아 기 기미가 이단
아츠와 아마 알 거
같은데 10월에 축제가 많아요 왜냐면
날씨가 좋잖아요 그 봄이랑 가을에
축제가 많습니다 날씨가 좋기 때문에
이렇게 다 축제도 보고 뭐 사람들이랑
시간도 보내고 산책도 하고 할 수
있으니까 오는 거 같아요 그리고
요거는 할로윈 축제예요 한국에서
할로윈 즐기고 싶다 하시면 에버랜드로
가시면 됩니다 에버랜드 환상의 나라
에버랜드로 이거 무슨 노래지 아무튼
에버랜드 그음 놀이 공원이에요이
용인에 있거든요 용인이 아는 곳에
있는 큰 한국에서 제일 큰 놀이 공원
두 개 중에 하나죠 롯데월드 에버랜드
에버랜드가 이런 그 할로윈 분장
이걸로 아마제 유명한 걸로 알고
있어요 한국에서 그래서 할로윈이다
하면은 친구들이랑 에버랜드 가자
에버랜드 가자 했던 기억이
있습니다 파이스 님 감사합니다
팟캐스트 이렇게 열심히 해서
감사합니다 아 제가 감사하죠 제가
들어 주셔서 감사합니다 빼 님이
귀신의 집
좋아하시냐고 저는 한 번도가 본 적
없어요 저는 안타깝지만 이런 무서운
거 스릴 있는 거
그런 거 있잖아요 그런 거 안
해요 그 뭔가 그런 경험을 좋아하지
않아 가지고 좀 재미없지만 가본 적
없고 근데이 정도는 그렇게 어둡지
않고 막 놀래키거나 하는게 아니라
친구들이랑 막 이러면서 볼 수
있으니까
좋아요 여기
갑니다 그리고 뭐 없었죠네
넘어가겠습니다
이거는 한국에 겨울 축제 뭐 없나
찾아보다가 찾은 건데 어 겨울에도
축제가 몇 가지 있기는 해요 그런데
그중에서 좀 재밌어 보이는 곳이
있길래 가져왔어요 눈꽃 축제 평창
올림픽 했던 그 평창이 강원도에
있거든요 서울이고 강원도 이렇게 조금
버스 타고 가야 되는 곳인데 사뽀로
갔죠 사뽀로 럼 이렇게 눈 축제
있습니다 그 그 강원도가 한국에서
가장 추운 지역이에요 그래서 이렇게
눈을 볼 수가
있습니다음 아 이태원은 할로윈을 이제
기념하지 않아요 큰 사고가
있었어서네 기념하지
않습니다 그리고 4월
4월이 휙 지나가 버렸죠 아까
1월에서 겨울은 뭐가 없어요 너무
춥거든요 축제할 기분이 아니에요
그러니까 이제 4월로 바로 넘어갑니다
봄
봄에도 그 봄 팟캐스트에서 한번
얘기를 했는데 이런 벚꽃축제가 많
많아요 예 벚꽃축제가 좀 유명한게
지내라고 경상북도 여기 밑에
대한민국의 밑에 쪽에 있는 진해
구제라는 곳이
있고요 그리고 여의도에도 벚꽃 축제
많이 합니다 아까 그 불꽃놀이 했던
그 거기 여의도가 공원도 있고 한강도
있고 이래서 제가 많 많아요 축제
뭔가 볼 수 있는게
많습니다 존 님이 백일 쓰기 도전해
주셔서 감사합니다 아휴 너무 제
자랑이에요 저의 자랑 제가 제가
자랑스러워요음 이거 백일 챌린지 관한
영상은 다음 주 수요일쯤 아마
올려보겠습니다 아이 올릴 수 있을까
모르겠지만 최대한 올려보겠습니다 자
이제 이거 5월 이거는 SNS 엄청
유행했던 축제거 축제 뭔가 볼 수
있는 그런 행사였어요
이벤트였는데 너무 예쁘지
않아요 완전 조선 판타지 그
자체였어요 너무 예쁜데 그래서 어
너무 바이럴이 돼서 근데 사람들이
너무 또 많이 와가지고 이거 올해가
조금 힘들었다고 하더라고요이 축제가
하지만 이번에 힘들었으니까 내년에는
더 준비를 많이 해서 오픈을 한다고
했어요 그러니까 내년에 5월 한번
도전해 보시는 거 좋을 것 같습니다
근데 하만이라는
곳이 서울에서 좀 아주 먼 곳이라서
부산이랑 조금 가까워요
그러니까음 근데 너무 예쁘잖아 한번
보고 싶잖아요 언젠가는 또 요것도
한번
위시리스트 어 담아
뒀습니다 앞으로 세 개 더 있어요
다음은 여름 이제 점점 여름이 돼요
여름이 되니까 물 관련된 축제들이
많아요 워터밤은 아마 다른 나라도
있는 걸로 알고 있어요 물총 쏘고 물
맞고 어 하는 그런
축제인데 조금 인싸 축제예요 인싸
축제 인싸 축제 인싸 다들 아시죠
인싸 아싸 인사이더 앤 아웃사이더
이거는 인사이더 페스티벌이 요자
아웃사이더
못가요 대학생 때는 어 친구들이
가자고 하면 갈 거 같은데 저는 못
갈 거
같은데요음 모르겠지만인 아웃사이더가
아니라 인사이더 여러분 한번 가보세요
이런 축제 빵빵 이런 거 좋아하시는
분들 가보세요 페페님 안녕하세요
어 요거는 이제 7월 여전히 더워요
이제 점점 아주 더워지기 때문에 머드
축제라고 합니다 들어보셨나요
머드축제 사진이 다 재밌어서 괜찮은
사진을 고르기가
어려웠는데 머두 축제가 있습니다
옛날에 같은 모습이에요 드라마에서
자주
봤다음 아 옛날 같은 모습이에요
드라마에서 자주 봤다 아까 이거요
낙화 이게 아 뭔지 설명을 드리면
한국의 전통 불꽃놀이 같은 거예요 저
막 파방 팡 이런 불꽃놀이가 아니라
한국에서 옛날에 전통적으로 즐겼던
이런 불꽃
놀이입니다음 아 저도 싸해요 유유
그러면 우리는 워터밤은 패스하고 여기
다른 축제 많잖아요 다른 축제 갑시다
인사 축제 가고 싶다고 오 님
그렇다면 워터밤 강력 추천합니다
강추 강추 강력 추천이에요
아주 많이 추천합니다 워터밤 강추
강추합니다 그리고 머드는 요게 머예요
여기 사람들이 몸에 있는 거 있잖아요
이게 진흙이요 진흙 한국어로는
진흙 진흙 진흙은
그 바다가 어 두 종류 바다가 있어요
한국에는 이게 오션 같은 바다가
있고 벌 있거든요 갯벌 갯벌은 어
어떻게 설명해야 된담 이게 물이 빨리
없어져요 시간이 조금 지나면 한 한
막 오후에 이렇게 물이 다 없어져서
없어져서 그 흙만 남아 있어요 흙만
그래서 거기서
조개
ell shellfish 아무튼
조개를 이렇게 캘 수도 있고 그런 그
갯벌이 곳이 있는데 거기에 이렇게
진흙이 있어요 그래서 그 진흙이
피부에 좋대요 미용에 피부 미용에
좋아서이 바르는 그런 축제도 하고 또
뭐 뭐지 뭐 이렇게 진흙 던지면서
놀기도 하고 그러던데요 안니 님이
머드랑 노는 것인가요 재밌겠네요 조금
뭐라고 해야 되지 어릴 때로 돌아간
느낌 들 거 같아요 어 그 어릴 때
뭔가 어린아이가 된 느낌 느낄 수
있을 것 같아요 조금 이렇게 진흙이
몸에 묻고 그러면
뭐라고 할까요 이런 스타일 같은 거
신경 안 쓰고 진짜 아이처럼 놀 수
있을 것 같아서 그런 재미 있을 거
같아요 물 축제는 미얀마가 처음이에요
미얀마가 처음이에요 미얀마에서 많이
하나요 물
축제를음 조님이 머두 축제 가고
싶은데 7월에 꾸준히 일을 해야 돼요
7월에는 방학이 없죠 8월부터 이제
방학이 있어서 못
가겠구나 워터밤은 꽤 오래됐어요
오랫동안 한 행사예요 머드 축제
갔다오고 바로 이제 워터밤 가면은
이거 다 씻을 수 있고 좋겠네요
그러네 맞아 워터 밤도 6월 말에서
7월 초까지 이렇게이어서 하는 걸로
아거 어떤 해에는 6월 어떤 해에는
7월 이렇게 하더라고요 머드 축제도
뭐 비슷하게 해요
예이 재밌나 저도가 본 적은 없어요
근데 유명해요
한국에서 미용에 좋은 이런 진흙
발라본 적 있어요 아 기억이 진짜 안
나는데 머드팩 한번 해본 거 같기도
해요 어렸을
때음 해본 거
같습니다 이제 마지막 축제 알려
드릴게요
뚜둥 이거는
이게 물음표 월이라고 되어 있잖아요
물음표 월
요거는음음 하는 곳이 많아요 이런
조금 전통적인 장소들 거기에 야행이
해서 밤에 산책하는 거 밤산책 코스가
되어 있거든요 그래서 어 내가 한국
여행 갈 때 뭔가 야행 행사 야행
축제 있는지
찾아보면 어디든지 있을 수 있어요
되게 자주 하는 이벤트든 지금도
서울에서 하고 있고 저도 이번 아니
다음 주에 아마 갈 거
같아요 창덕궁이라는 곳에서 야행
밤산책 하러 가려고 하는데 어 전주
수원 뭐 경복궁 이런 조금 런 요런
전통적인 건물 있는 곳들 있잖아요
여기서 자주 하고 있는 행사기 때문에
여러분들도 에 오실 때 뭐 경복궁
야행 이런 거 찾아보면 어 마침 하고
있다 하면 또 가셔도 좋을 것
같습니다음 맞아 경복궁 야행 이렇게
치면은 돼요 영어 혀 텅 트위스터
사용해
보셨나요 she sells
seashells by the
seashore데 이거 빨리 해야
되죠 she sells se
shells by the
se that
10 아웃
of 오늘 뷰어가 많았어요 진짜 저는
채팅이 채팅만 보고 있어 가지고
몰랐어 여러분 안녕하세요 뭐 하고
있어요 저한테 채팅 좀
보내주세요 저는 아무도 안 보고
있는줄 알았네요 아무도 안 보고
있는지 알았네요 오늘 축제 정보가
궁금하셨나요 그래서 이제 다시 한번
리플레이 할 거니까 여러분들 가보고
싶다 하는 거는 캡처해 두세요 자 첫
번째 뭐였죠 여의도에서 하는 세계
불꽃 축제 10월에서
하고요 부산 국제 영화제 영화
좋아하시는 분들 10월에 부산 갈 때
한번 가보셔도 좋을 것 같아요 티켓
필요해요 재즈 페스티벌 재즈 아
like 제즈 하시는 분들은 또
10월에 페스티벌 코리안 재즈가 뭘까
한번 가보시는 것도 좋을 거 같고요
10월에는 단풍 가을에 단풍 축제를
해요 어화 숲이라는 곳이 유명하니까
한번 찾아보시길 바랍니다 자
블러드시티
에버랜드라이브 는 진네 그리고 여의도
두
군대고 그리고 디디의 위시리스트
디디의 버킷 리스트 나화 놀이라는
이런
전통 불꽃놀이 전통 파이어 워크를 볼
수 있는 이벤트
있습니다 그리고 우리 인사들을 위한
페스티벌 워터밤 나는 파티 거리야
파티 플이야 하시는 분들
추천합니다 머드 축제 어
아이들의 마음으로 돌아가고 싶어
하시는 분들 보령 머드 축제 어
추천드리고요 또 이거는 자주하는
축제예요 밤마다 하고
있으니까네 많이 봐 주시면
감사하겠습니다 여기까지 오늘 축제
설명이었습니다 감사합니다
에헤 아 170명 보고 있어요
반가워요 반가워요 우즈베키스탄에서
리카님 저희 팬이구요 감사합니다
귀여운 꽃 이모티콘이랑 같이 보내
주셨네요 위니 님이 내년 10월에
서울 가고 싶어요 날씨도 좋고 축제가
많아서 10월이 괜찮을 것 같다 맞아
제가 오늘 추천해 드린 축제 하나만
가도 어 괜찮을 거 같아요 10월
좋습니다 10월 좋고 또 4월
5월에도 뭐 날씨도 좋고 축제
많으니까
괜찮아요음 여러분들은 또 어디 가고
싶어요 어디가 보고 싶어요 어 낙화
축제 너무 예뻐 보입니다 저도 저도
그렇게 생각해요 저의 어 버킬 리스트
다음 다음 해에 낙화 축제에 가면
제가 있을 수도 있어요 저랑 같이
가시죠 낙카 축제 카지 카지 님이
아이유가 기타를 치면서 10월의
마지막 밤을음 알아요 노래 부르는
영상 봤어요이 노래 알아요 나도
기타로 연습중 좀 TM
아인데 드림
하이라는 그 유명 했던 드라마가
있었어요 제가 학생 때 유명했던
드라마 드림
하이라는 드라마가 있었는데 여기에
아이유가 나와요 거기서 아이유가 약간
기타 소녀로 나오거든요
기타치는 그거 보고 제가 기타를
샀었습니다 제가 그
아이유 어 하이에 나오는 거 보고
아빠한테 제발 나 기타 사주해서
기타를 샀던 경험이
있어요 그 너무 예쁘지 않나요 그
기타로 노래하는 아이유 어
가장음 예쁘다 멋있다라고
생각했던 장면이에요
어 신님은 가을 단풍 제일 보고
싶어요 미국에는 단풍 축제
없나요 단풍을 잘 구경하러 가지
않나요 뭔가 미국이라고 하면 그냥
단풍보다 단풍이랑 같이 있는 할로윈
뭐 이런 느낌이에요 그냥 할로윈인데
그 옆에 단풍이 조금 있는 그런
느낌 어 디디 다음 여행지 선택했나
저
선택했습니다 저희 다음 여행지 제가
1월에 여행을 갈 거거든요 어디로 갈
거냐면
저의 1월
여행지 호주에 가기로 했습니다
와 돌고 돌아 호주 그렇게 원래는
호주 가려고 했는데 호주 너무 더운
거 아니야 걱정하다가 결국에는 그냥
엄마랑 호주 가자 이렇게 얘기를
했어요 호주로 1월에 가기로 했습니다
아마 시드니 갈 것
같아요 님이 지금 그 기타 어떻 지금
그 기타 제 방에서 이렇게 잠 자고
있어요 잠을 잘 자고 있고 저희
아빠가 가끔 기타 치시는데 아빠가
조금 사용하시는 거
같아요 정말 충동 구매는 좋지
않습니다
충동구매
충동적으로 아 이거 빨리 갖고 싶은데
고민을 충분히 하지 않고 사는 거
좋지 않아요 그런 교훈을 느꼈습니다
님이 거미
조심하시라고 너무
무섭거든요 주는 스파이더가 막
이만하고 커크로
이만하고 그런 거 너무 많이 봤단
말이에요 뱀도 나오고 하지만 시드니
시드니 거미 있어요
있나요
싫지만 어 키스오브 와이프님이 저는
gmf 아 gmf 음악 축제 락
페스티벌 재즈 페스티벌 다 좋아하는데
이번에 gmf 제 최 아이돌 콘서트
날짜가 겹쳐서 아 원래 gmf 같은데
자주 가시나요 축제 근데 아이돌
콘서트를 선택하셨군요
아 그 최 힘 최
파워입니다 gmf 뭐야 나 왜 몰라
저 저 저는
진짜 그 를 가시는군요 맞아 락
페스티벌 재즈 페스티벌 다 있죠 음악
좋아하시는 분들은
가더라고요 피 님은 어제 베트남에서
한글날 축제 있는데 우리 학교가
경복궁 만들어서 우수상을 받았어요
한글날 축제에 참가해 보니까 진짜
기뻐요 내년에도
참가하려고 경복궁을 어떻게 만들었어요
뭔가 이렇게 만들기 했어요 클레이로
만들었나요 아니면 뭔가 뭔가를
했을까요 대단하다 이렇게 전 세계에서
한글 나를 기념하고 있구나 엄청나네요
기쁜
기쁩니다 아 메이 님도 낙화놀이
드라마에서 봤구나 맞아 너무
예쁘죠에 근데 거기도 사람이 많다
그래가지고 리카 님이 디디님 팟캐스트
듣고 한국의 실력이 들었다 다행이에요
좋아요 좋아요
아 기타 잘 치냐고 했는데 기타 못
쳐요 그때 딱 딱 한 곡 칠 수 있게
됐거든요 근데 포기했어요 그리고
기타는 이거 알죠 그 그 굳은
살이라고 하거든요 한국에서는 굳은살
여기가 딱딱해질 때까지 딱딱해질
때까지 이거를 쳐야 되잖아요 근데
지금 그런게 다 없어져서 못 해요
하나도
못해요음 아이유 영상 기타 치는 거
봤어요 바이 서머 디디 님한테 추천
네요 고마워요 들어 볼게요 바이 서머
바이 서머 진짜 바이 서머데이
그 가을이 와 가지고 바이 서머
들어보겠습니다 어 유라 님 일본
사람인데요 내년 6월부터 12월까지
한국어 유행하니 유학하게 가능한 많은
한국 축제 어 접해 보고 싶어요
가보고
싶어요 아주 좋은 시기입니다 6월부터
12월 축제가 한 가득 있어요 축제가
엄청 많아요 그러니까 최대한 많은 곳
가보세요 저도 외국이라면 사람 많아도
괜찮더라고요 참 이상해요 사람이 낯선
걸 좋아하나
봐요음 바퀴벌레 저 세상에서 제일
싫어하는 거 1번
바퀴벌레입니다 저의 세상에서 가장
끔찍한 나이트메어 바퀴 벌레입니다
쇼
쇼도 가이 데스 어 이게 뭐예요
찾아볼게요 도가이 도가
가이 쇼도 가이 아 충동 구매를 쇼도
아이라고 하는 건 카이가 아니라 쇼도
아이에요 또 공부가 되었습니다
감사합니다 호주에 가면 한국 사람들이
돈이 필요하지 않다고요 왜요 왜 왜
왜 왜 왜 이거
궁금하다 알려주세요
어 알려 주시고 저는 이제 밤 디오
여러분들
즐거웠고 마무리하도록
[음악]
하겠습니다네 오늘 밤디 어떠셨나요
정말 기쁘게도 오늘 많은 분들이
들어와 주셨다고 하는데 어 저는
그것도 모르고 그냥 혼자 평소대로
진행을 했습니다 많은 분들 어 봐
주셔서 감사하고 그리고 그냥 귀로만
듣고 계시는 분들 있을 거예요 하지만
디에 1호 밤오 저의 라디오는
계속되니까요 언젠가 또 메시지 한번
보낼 수 있는 그날을 기다리고
있겠습니다 어 피아노는 젖힐 수
있어요
르르르르 아시죠 그 느낌 어 피아노
옛날에 좀 오래 배웠습니다 피아노는
umf gmf 라인업을 보고 라인업이
중요하다
아나 이게 면 축제는 그냥 맥 OS
바탕하면
3D 그래도 꽤가 가시는 거 같은데요
어 괜찮구나 저도 기회가 되면 한번
가보고 싶습니다 기회라고 해도 자기가
만들어야
되겠지만네 워킹 홀리데이 호주 가는
사람이 너무 많아서 돈을 안 가져와도
된다이 말인가 워킹 홀리데이 때문에
뭐야 왜인지 안 알려주고 없어졌어
저한테 다시 한번 여기 댓글로 또
알려 주시길 바랍니다
어 트라 님도 오늘 많이 보내주셔서
감사하고 내일 면접 파이팅하시고
테스트도 그냥 점 맞아 버리세요네
파이팅하시고 키스오브 와이프님 내용
복습까지 해주셔서 감사하고 아 그
T1 경기 보러
가셔야죠음네 감사합니다 저는 내일
드디어 현우 선생님이랑 팟캐스트
찍기로 해서 기분 좋아요 아주 아주
기대되고
있어요은 커피 한잔 만들면서 팟캐스트
켰어요 와 아침인가 봐요 하지만 여기
엔딩 엔딩 뮤직이 나오고 있지만이
팟캐스트는 다시 보기 가능하니까
팟캐스트 아니죠 라디오 다시 보기
가능하니까 파이팅 어 듣기 해 주세요
어 디디 님 화이팅 해 줘서 고맙고
카즈카이 님 화장 잘 지우고 잘게요
신경 신경 써줘서 너무
고맙습니다음 밤 디오가 너무 좋아요
오늘도 감사합니다 좋아 저는 가볼게요
여러분들 댓글 읽으면서
마무리하겠습니다 오늘은 사진이 많아서
내용도 평소보다 조금 더 추측하기
쉬웠어요 아름다운 풍경도 감사했습니다
마슈 님도 언젠가 한국 오시면 캡처
해뒀다가 꼭 가보세요 미 way 님도
고마워요 저는 가볼게요 여러분 좋은
하루 좋은 밤 됐어
[음악]
안녕 학
유튜 저 이러면 너무 부담 부담돼요
부담돼 하지만 너무
[음악]
[박수]
행복해요 나 모 아리고 맛다
감사합니다 안녕